.صباح الخير جميعًا
تدريب المعلم السادس هيركوليس
.خلال تدربيكم معي، ستخوضون لعبة بين المجامع
!يبدو هذا ممتعًا
.أسميها لعبة النجاة السحرية
.القواعد بسيطة
ستنقسمون إلى فريقين وستقذفون بعضكم بعضًا
.بالسحر إلى أن يُهزم أحد الطرفين
!هذا مخيف
.ستضعون شعارات كهذا لحمايتكم
.إنه مبتذل
.وضعتُ به سحر المعدن خاصتي
.سيحميكم من أيّ هجوم مرة واحدة
.حقًا؟ مذهل
.لكن بعد ذلك، سيتحطم الشعار
.عليكم الانسحاب فور تحطمه
.سنخسر بعد تلقي ضربة إذًا
.هذا ممتع
.إن فزتم، ستنجحون
.وإن خسرتم، سترسبون
.لديكم فرصة واحدة
نرسب؟
.هذا صحيح
...وإن رسبتم
!ستبقون في هذا المعسكر أسبوعًا آخر
سألقاكم في مكان إقامتي
!لخوض تدريب تحمّل لـ24
.لا يجب أن أرسب
.جبل سيلين بأكمله ساحة قتال
.الوقت غير محدود
...والآن، معركتنا الأولى
!مجمع كلود ضد مجمع هيركوليس
.يراقبنا المعلمون من أعلى الجرف
!أنت محقة
.يبدو أن هذا التدريب يحظى باهتمام كبير
.سنقاتل من أجل سمعة مجمعنا
.يجب ألا نُحرج أنفسنا
حتى بعد أن أحرجتم أنفسكم بشدّة
خلال رقصة البارحة؟
ومن أنتم؟
.عذرًا
.نحن مجمع هيركوليس
.أنا القائد، كورني فوروس
تساهلوا معنا، حسنًا؟
!مرحبًا! يسرّني لقاءك
.أعتذر. مجمعي مليء بالأغبياء
،تُفهمين هذا
.بما أنك مضطرة لقيادة مجموعة من الفاشلين
ماذا قلت؟
أتيت إلى هذا المعسكر لإحراز النقاط
مثلما فعلت، صحيح؟
ولأي سبب غير هذا ستتكبدين العناء
وأنت قد نجحتِ مسبقًا؟
.هذا سخيف
.هيّا بنا
أنت فتاة الحمَل، صحيح؟
.أضحكتنا جميعًا خلال تدريب اليوم السابق
.أنتِ تؤخرين الجميع
.لا تكترثين أبدًا
.تقفين في مكانك كالزينة
هل جرح ذلك مشاعرك؟
!أمزح
.سيكون من الرائع أن أكون زينة
.يمكنني البقاء ساكنة طيلة حياتي
.أريد أن أصبح زينة
،لا أريد إفساد حفلتكم
لكن هلا تختارون مراكز انطلاقكم؟
.من بعدكم
ألا تمانع؟
إلى أين نذهب؟
.لا أعتقد أن ذلك مهم
.سنبدأ هنا إذًا
.إنها أداة انتقال آني
.تشير الألعاب النارية إلى بداية النزال
!ابذلوا أقصى ما لديكم
.أداة الانتقال الآني مفيدة جدًا
...لكن، كورني ذاك
.يا له من وغد
.علينا ألا نتخلى عن حذرنا
.حصل على الرتبة "أ" في الامتحانات النصفية
!مذهل، مثل أريا
.سلكنا نفس الطريق خلال الامتحان أيضًا
،ليس ماهرًا في السحر فحسب
.بل هو ذكيّ أيضًا
.يُجيد استخدام كلماته
.ألقى الأوامر على من حوله كأنهم بيادق
.لا أكترث لطبيعته
.كل ما يهم هو أن هزم ذلك الحثالة
كابيلا... هل أنت غاضبة؟
.سأتولى القيادة
.سنسحقهم
!بدأت اللعبة
.سحر الميزان: عين أرغوس
هل تسمعينني يا راس؟
.ربطتُ سمعك وبصرك بسمعي وبصري
.يمكنك رؤية مكانهم بوضوح
.كابيلا حمقاء
.بدأت المعركة لحظة اختيارنا مواقع انطلاقنا
من الغباء اختيار مكان مسطح
.ليست به مخابئ
!تفرقوا
.يفترض بكم تشكيل ثنائيات
.أعتذر. فقدتُ الجميع
.لا بأس
.أعرف بأيّ اتجاه ذهبوا
.سننطلق في ثنائيات لمطاردتهم
.طوّقوهم واحدًا تلو الآخر وأسقطوهم
.بقوتكم ودهائي، نحن لا نُقهر
!رائع! العذراء بمفردها
!لا يوجد أحد آخر بالجوار
!سنشتبك
!مهلًا! هناك أمر مريب
!أمزح فحسب
.لم أتوقع أن ينجح الأمر
!ظننتكم تتصرفون منفردين
أظننت أننا أغبياء لنختار منطقة
مسطحة مفتوحة لتمسكوا بنا؟
.لكن هذا فعلتم
تعمدنا فعل ذلك لتعتقدوا أننا
.لا نعمل بشكل جماعي
.كما كنّا نأمل، أتيتم لتفقّد مواقعنا
،لذا بعد تفرّقنا مرة
.اجتمعنا هنا مجددًا بشكل سري
استخدمتُ سحر السرطان لصنع
.صخرة مزيّفة
.وموّهتها بسحر العذراء
،باستثناء سبيكا التي كانت تمويهًا
اختبأنا جميعًا لنُحيط بكما
.ونسقطكما بعد أن تتخليا عن حذركما
ظننتما أنكما حاصرتمانا
.لكنكما وقعتما في فخنا
.أغبياء
...تلك الحقيرة
!هلمّي إليّ! سأقضي عليك
.سحر الجدي
!سحقًا
!رائع
!سقط واحد
.أستسلم
.لم أتوقع أن تستخدمي حيلتي ضدي
.يبدو أنّي استخففت بك قليلًا
،تلك إذًا هي قائدة مجمع كلود
...كابيلا كابريكورن
ما الخطة يا كورني؟
.اهدئي. لن ينجح ذلك مجددًا
.حتى أقوى جدار لديه نقطة ضعف
.إن اكتشفناها ستمكن من الفوز
.أنا متعبة
هل يمكنني أخذ قيلولة؟
!نحن في خضمّ معركة
!لهذا يستمر العدو في الاستخفاف بنا
!أنتِ مزعجة
!من المهم أخذ استراحات استراتيجية
.تتشاجران مجددًا
.المراقبة مزعجة
.كابيلا تبالغ في بذل جهدها
.لا أريد القتال
.أنا جائعة
...عليّ فحسب
".أريد أن أصاب لأستطيع المغادرة"
أهذا ما تفكرين فيه؟
كيف عرفت هذا؟
.أستطيع استخدام سحر القوة الذهنية أيضًا
.أمزح
.بدأت أفهم كيف تفكرين
.كما أن التدريب يزعجني أيضًا
.اعتقدتُ أنك مهووسة تدريب مجنونة
.هذه صورة سيئة
.لكنك تبذلين جهدك دائمًا
لماذا؟
.لأنّي لديّ هدف، ربما
.لا أدري ما الذي يجب أن أعمل من أجله
.فهمت
.من السيئ ألا يكون لديك هدف أيضًا
لكن أعتقد أن هناك أوقاتًا
حيث يمكنك بذل جهدك
.من أجل شخص آخر بدل نفسك
من أجل شخص آخر؟
كيف تبذلين جهدك من أجل شخص آخر؟
.ذلك مرهق فحسب
.لم أفهم
لطالما هربت من الأمور
.التي لا أريد فعلها أو كرهت التعامل معها
المرة الوحيدة التي استمتعت فيها
.هي عندما بدأت تعلم السحر مع كابيلا
...أنا جائعة
!تفاحة
ما رأيك أن نحفر ونباغتهم؟
.قد تنجح مباغتتهم
ماذا تفعلين؟
!سحر الأسد: بيست كلو
سحر الأسد؟
...يترك هذا
.تملك يو سحر الحمَل
من أنت؟
.تلك راس. زميلتنا
.آسفة يا كابيلا. لقد أمسكوا بي
.أخذوا عصاي أيضًا
ما هذه الحيلة الرخيصة؟
.دعيني أعلمك هذه المرة
.أنتم تلازمون بعضكم
.لم أستطع العثور على ثغرة
.لذا كان عليّ خلق ثغرة أستغلها
.استخدمتُ خطتي العبقرية لاستدراجها
!تفاحة
.بعد أن شلّت التفاحة المسمومة حركتها، أمسكنا بها
هل أنت قرد؟
استخدمنا سحر الجوزاء لفحصها
،ومنحنا مظهرها لراس
.التي كانت تملك جسدًا مشابهًا
تخليتم عن حذركم معتقدين
.أنا راس هي يو ايريس
.وقعتم في فخنا
.أعتذر. إنها غلطتي
!انقلب الوضع
!يو! حاجز دخان
!سحر الحمَل: سموك سكرين
!نالوا منهم
.لقد هربوا
.لا بأس
.وجود شخص فاشل سيؤخر الجميع
...كابيلا
...يو
.لا وقت لدينا لتضييعه
.سيلحقون بنا قريبًا
.حسنًا
.كابيلا غاضبة منّي بالتأكيد
.وقعت في فخ سخيف
.أهدرتُ جهود الجميع
.لا شكّ أن سبيكا والبقية غاضبون أيضًا
.أنا الوحيدة التي لا تأخذ هذا على محمل الجدّ
.لهذا استُهدفت
.كورني محقّ
.أنا عديمة الفائدة
.أتساءل إن كانت كابيلا تعتقد ذلك أيضًا
.سيكون ذلك مؤلمًا
.التحقتُ بديانا لأنّي أكون برفقة كابيلا
.ستسأم منّي وتمضي قدمًا
.لماذا أنت محبطة؟ هذه ليست طبيعتك
.تجاوزي ذلك
.علينا التوصل إلى طريقة لاستعادة الأفضلية
ألستْ غاضبة منّي؟
.بالطبع أنا غاضبة
.وقعتِ في فخّ سخيف
...لكنّي لستُ
!احترسي
!كابيلا
هل أصبتِ؟
.أنا بخير
.لا شكّ أنه تأثير الشعار
.لكن دوري قد انتهى
!لا
.تضحية نبيلة بالنفس
.الصداقة رائعة
لكن إن كان هدفك الفوز
فكان عليك أن تنجي
.بدلًا من ذلك العبء
.إنه محقّ
.لا فائدة من بقائي
.حمقاء
أتعتقدين حقًا أنّي سأضحي
بنفسي دون سبب؟
.تستطيع يو سحقكم جميعًا
.هذا هو استنتاجي
ماذا قلت؟ هل أنتِ جادة؟
!أرهم ما أنتِ قادرة على فعله
!أعلم أنك أكثر موهبة من الجميع يا يو
انظري إليّ! أليس هذا رائعًا؟
.لطالما كنتِ ملهمتي
.أعتمد عليك
ملهمتك؟
أنا؟
.حسنًا، حسنًا
.من المستحيل أن تنصري علينا نحن الأربعة
.خصوصًا تلك الزينة هناك
.كابيلا، اعتقدتُ أنكِ تتمتعين ببعض الذكاء
.اتضح أنكِ لا تجيدين الحكم على الأشخاص
.اتضح أنكِ فتاة غبية
.خلصيها من معاناتها يا راس
.حسنًا
.لم أكن أعلم أن كابيلا تراني هكذا
لكن أعتقد أن هناك أوقاتًا
حيث يمكنك بذل جهدك
.من أجل شخص آخر بدل نفسك
من أين أتى هذا اللهيب الهائل؟
.إنها تثق بي
!أريد أن أرقى لتطلعاتها
.لا تُهن كابيلا
ماذا حدث لها؟
.كأنها شخص مختلف
.مجمع كلود في مأزق
هل تعتقدون أن بوسعهم قلب الوضع؟
.مستحيل
.إنها تواجه أربعة
.سيطوّقونها فحسب
.لا، لم يُحسم الأمر
ما كان ذلك اللهيب الهائل؟
أكانت مجرد صدفة؟
.استخدم سحر الحمل خاصتك أيضًا يا ماسيم
!جرّب مواجهة لهبها بلهبك
.حسنًا
.رسب هؤلاء في الامتحان النصفيّ
.إنهم أغبياء لكنهم يملكون قدرات لا بأس بها
!خسرنا
!عدنا إلى المدخل
كيف نخرج من هنا؟
.لو سلكتُ طريقهم لنجحنا معًا
.قوة ماسيم النارية من بين الأقوى في دفعتنا
!سحر الحمّل: برومينينس بلو -
!إنها ضخمة -
.سحر الحمَل: برومينينس بلو
ما خطبها؟
أيّ طالب في السنة الأولى
يملك قوة نارية كهذه؟
.بقي ثلاثة
!لم أكن أعلم أنها تملك لهبًا كهذا
!أريدها أن تحرقني
يحوّل سحر الحمَل الطاقة السحرية
.إلى وابل من النيران
.تملك تلك الفتاة احتياطي طاقة مذهل
ربما تملك ما يتطلبه الأمر
.لتتفوّق في دفعتها
.اعتقدتُ أنها تنام طوال الوقت فحسب
.لم أكن أعلم أنها تملك مهارة خفية كهذه
.لم تبدُ كأنها كانت تحاول إخفاءها
.لا شكّ أن قوتها النائمة قد استيقظت
!تقاتل يو من أجل مجمعنا
!ابذلي جهدك يا يو
!طوّقوها وهاجموها من كل الاتجاهات
.هاجمها من بعيد يا كويام
!اقضِ عليها فور ظهور ثغرة يا راس
.سحر الحمَل: فولكانو إرابشن
!اختفت
!فوقكما
!حمقاء
!لا يمكنك الدفاع في الهواء
!استخدمت ثوران اللهب لدفع نفسها
.بقي اثنان
!إنها سريعة
!احترسي من هجومها الناري
!سحر الأسد: إليفانت بريث
!أخمدتها
!ركلة من اليمين! صدّيها
!أحسنت يا راس
!سأواصل توقع تحركاتها من أجلك
.لا... يو في ورطة
حقًا؟
.انظري لوجهها
.لا تبدو في مأزق
.جسدي ساخن جدًا
ما هذا الشعور؟
مثلما حدث عندما بدأت
.تعلم السحر مع كابيلا
نشوة معرفة أنّي أستطيع
...التحكم في السحر بملء إرادتي
.وضغط معرفة أنّي أقاتل من أجل فريقي
!هذا ممتع
!المزيد من الحرارة
!المزيد من القوة النارية
!سحقًا! إنها سريعة جدًا
!لا أستطيع مواكبتها
!أحتاج إلى أوامرك يا كورني
!ابتعدي عنّي
...سحر الحمَل
سحقًا! كيف لها أن تتغلب
علينا أنا وراس معًا؟
!إنها قوية جدًا! هذا ليس منصفًا
!أغني
.بئسًا... إنها قوية جدًا
.أنا أتضوّر جوعًا
!الفائز هو مجمع كلود
!مذهل يا يو
!أرأيت ذلك؟ إنهم من مجمعي
أليسوا الأفضل؟
!هذا مؤلم
.كأب يدلل أبناءه
.بدت يو مستمتعة بوقتها
.مثلما كانت عندما بدأنا تعلم السحر معًا
لكن عندما لاحظ معلمنا موهبتها
...ورفع صعوبة تدريبها
لماذا لا تفعلين ما أخبرك به؟
!افعلي ما أقوله وستصبحين مثالية
!لكن ذلك ليس ممتعًا
!مهلًا! لا تهدري موهبتك
.كرهت السحر وكبحت قدراتها
.آمل أنها تذكرت كم السحر ممتع
!كابيلا
.أنا مرهقة. لا أقوى على الحركة
!أحسنت
!لكن كان بوسعك فعل ذلك مبكرًا
.سبيكا محقّة
لحظة شعوري برغبة القتال
.من أجلك أنت والمجمع، تملكني الحماس
.لم أشعر بهذا من قبل
.كان خصمي قويًا أيضًا
.اضطررت لقتال بكل قوتي
!تملكتني سعادة غامرة عندما فزت
.يسرّني سماع ذلك
.يمكنك الآن بذل مجهود أكبر في التدريب
.مستحيل. لا أريد المحاولة
!لم تتغيّري
.نجح كل من في مجمع كلود
كان ذلك صوت يو، صحيح؟
ما الذي حدث في غرفة الفحص؟
.التالي، سبيكا فيرغو
أجل؟
.اخلعي ملابسك من فضلك
!"في الحلقة القادمة: "الهجوم
ما الذي سيحدث لي؟